Разработка АСУП, в котором пользователь может зайти на сайт, добавить
накладную, акт входного контроля, прибор, систему, письма, отслеживать состояние прибора/системы.

1. Какие возможности должны быть в проекте:

1. 1. Со стороны рядового пользователя:
- Аутентификация пользователей, (регистрация обычных пользователей)
- Реализовать корзину, добавить товар, удалить товар, просмотреть корзину (корзина скорее всего должна быть привязана к сессии)
- Ajax при управлении корзиной и при покупке товаров
- Возможность просмотреть список всех товаров
- Фильтры при поиске товаров, и сам поиск
- Работа с email (оповещение пользователей о состоянии заказа, активация учетных записей,
восстановление пароля)

- К товарам необходимо подкрутить картинки
- * Отзывы о товарах и рейтинг
- * Страница профиля, информация о пользователе, история заказов
- *** Акции

1. 2. Со стороны администрирования:
# Делаем совсем базовый вариант, и если останется время после основной части, то хорошенько
поработаем на админкой
- История работы с приборами/документами (кто и что добавлял/изменял/удалял в товарах)
- Добавление и изменение товаров через веб-интерфейс
- Получение информации о любом пользователе/заказе

1. 3. Роли пользователей:
- Пользователь (ходит по сайту и смотрит состояние приборов и систем)
- Менеджер (работает с приборами/системами/документами, добавляет/редактирует/удаляет)
- Админ (управляет веб-приложением)

2. Какие сущности нам нужны, их структура:
- пользователь (id, role_id, username, password, email, first_name, last_name, patronymic)
- роль(id, title)
- прибор (id, category_id, title, cost, description, image_url)
- составная часть прибора
- система
- составная часть системы
- категория прибора?

ВОПРОСЫ:
- Итоговая структура сущностей?
- Как именно привязать картинки к товару?
- Как связываются товары, пользователи и заказы?
- Не забываем про адрес доставки и телефон
- Структура корзины
- Можем ли мы давать возможность неаутентифицированным пользователям
добавлять товары в корзину? И как вы это видите?
- * Как после аутентификации вернуться на ту страницу, откуда перекинуло в login

JOIN TABLE product-order
prodid orderid
1      1
1      2
2      1

// <a href="/api/products/buy/100" />